# CourseWorkTDS

5.	Розроблення та вдосконалення методів отримання та попередньої обробки відеопослідовності / окремих зображень з метою усунення завад та підвищення їх чіткості


Вступ. Описати актуальність та новизну дослідження. Для яких сфер воно використовується. Найбільш оптимально занотувати 10-12 наукових фактів (для кожного - своє джерело літератури), які стосуються Вашої теми, згрупувати їх по 3-4 в 3-4 абзаци. Це стане логічною основою вступної частини Вашої розрахункової роботи. В останньому абзаці «Вступу» прийнято формулювати мету та гіпотезу(-и). Гіпотез може бути 2-4 і вони повинні «витікати» кожна зі свого абзацу «Вступу». Мета не повинна копіювати тему Вашої роботи. 

⦁	Аналіз літературних джерел. Тут намагайтеся викласти сучасний стан розглядуваної Вами наукової проблеми. Вкажіть існуючі недоліки досліджень та переваги Вашого запропонованого підходу.

⦁	Постановку задачі. Має бути формальною, тобто на онові математичного апарату. Усі використовувані позначення необхідно пояснити.

⦁	Матеріали та методи. Детально опишіть запропонований Вами алгоритм. Усі позначення у формулах мають бути описані. Обгрунтуйте вибір технології розподілених чи паралельних обчислень та програмного забезпечення для розробки паралельних обчислень алгоритму. Наведіть оцінку обчислювальної складності запропонованого алгоритму. Зробіть кількісну оцінку її зменшення.

⦁	Результати досліджень. Тут необхідно надати детальний опис датасету, якщо такий використовувався з відповідним посиланням у літературних джерелах та з датаю доступу до нього. Намагайтеся за допомогою таблиць та графіків в максимально стислій, лаконічній та зрозумілій формі представити Ваші результати. Уникайте висвітлення первинних даних. На усіх графіках мають бути підписані осі та всі рисунки мають бути читабельні та високої роздільної здатності. 

⦁	Обговорення. Обговорення результатів дослідження включає узагальнення і оцінку результатів дослідження, їх інтерпретацію. Даний розділ спрямований на визначення місця отриманих в ході власних досліджень результатів в загальній структурі знань за напрямком. Обговорення містить оцінку достовірності отриманих результатів та їх порівняння з результатами вітчизняних і зарубіжних вчених, пропозиції щодо подальших напрямків робіт, обґрунтування необхідності проведення додаткових досліджень, обговорення негативних результатів. У разі виконання прикладної роботи вказують практичне значення отриманих результатів – як і де вони можуть бути використані. Важливо, що тут обов’язково має бути проведено дослідження ефективності паралельних обчислень алгоритму (порівняльний аналіз швидкості обчислень).

⦁	Висновки (про переваги використання паралельних обчислень та обраного ПЗ). Цей розділ повинен закінчуватися підсумком, узагальненням Вашої роботи та перспективами подальших досліджень. Висновок повинен містити оцінку повноти вирішення поставлених задач, практичну, наукову і соціальну цінність результатів роботи, рекомендації щодо конкретного їх використання.

⦁	Бібліографія. У списку літературних джерел має бути мінімум 25 позицій (джерела сучасні за останні 3-5 років). Перевірте чи на всі джерела зроблено посилання у тексті і, навпаки, чи всі посилання в тексті мають відповідник в бібліографії.


Tasks week 1
1. Вступ + Аналіз джерел
2. Необхідно знайти 5 наукових досліджень по цій темі на кожного
3. Проаналізувати знайдені досліждення, вибрати 5-6 адекватних
4. Засновуючись на дослідженнях, вибрати технології, спланувати розробку(псевдокод)
5. Заповнити частину вступ звіту

Denys: ask Andriy for his coursework


